Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A vela branca chegou tarde demais♪
♪Para onde foi ele?♪
♪A neve cobre as montanhas♪
♪O amor perdura para além da vida e da morte♪
♪Uma peça de xadrez preta♪
♪Em que jogo se meteu?♪
♪Durante toda a sua vida, não há escapatória♪
♪Daqui a dez mil anos, o que ainda restará?♪
♪Será que ainda haverá quem ame com um coração imutável?♪
♪Eu lembrar-me-ei♪
♪Aqueles dias que já lá vão♪
♪Enquanto o vento leva a vela branca♪
♪Há dez mil anos♪
♪Já passeou por esta praia?♪
♪Porque é que o nosso laço não pode ser quebrado nesta vida?♪
♪Estou perdido, mas disposto♪
♪Ainda te amo com um coração inabalável♪
♪Até que tudo desapareça♪
♪As estrelas lembrar-se-ão de nós♪
[Amor e Coroa]
[Adaptado do romance "A Minha Rainha" de Xie Lounan]
[Episódio 20]
Cangcang,
Não te preocupes.
Sua Majestade é um homem abençoado.
Como posso não me preocupar?
O seu estado está a piorar a cada minuto.
Porque é que o médico Li ainda não chegou?
Recebi um relatório
que Li Hongqing está a escoltar o médico Li
a caminho.
Ele deve chegar a qualquer minuto.
Sua Alteza.
[Estação de Correios]
O que o traz aqui, Alteza?
Uma questão de vida ou de morte.
Por favor, meça as suas palavras.
Parece que está mesmo nos seus últimos dias.
Depois, com mais força, preciso de o ver uma última vez.
- Ei... - O médico Li está aqui.
Você está aqui.
Que público interessante têm aqui.
Onde está aquele pirralhinho?
Por aqui, por favor.
Cangcang, acalme-se.
O médico Li já disse
Ele ainda pode ser salvo.
Mas está a cuidar dele o dia todo.
E ainda não houve qualquer alteração.
O seu irmão foi abençoado pelos céus.
Não se irrite.
Não.
Vou lá ver como ele está.
Médico Li!
Como é que ele está?
Sua Majestade,
Desde que Sua Majestade se mantenha firme.
e acorda,
Ele estará fora de perigo!
Ele vai ficar bem?
Cangcang,
O que está a acontecer entre si e Xiao Huan?
O que existe entre nós?
Não é algo que se possa explicar em poucas palavras.
Se ele realmente melhorar,
Voltará ao palácio com ele?
Não sei.
Considerando a morte do Mestre,
A tragédia de Luo,
e tudo entre o meu pai e ele...
Não vamos falar sobre isso.
Porque é que ele ainda não acordou?
Está acordado?
Onde fica Cangcang?
Ela está lá fora a falar com Zhong Lin.
Você finalmente salvou-me.
Aquele teimoso médico Li obrigou-me
entregar a Flor de Gelo.
Sinceramente, não tinha planos para te salvar.
Mas Sua Majestade
enviou a sua melhor amiga, Zhong Lin,
para se agarrar a mim e implorar sem parar.
Só então decidi poupar-lhe a vida.
Quando estiver melhor,
Eu irei acertar as contas consigo.
Então está a dizer
Não preciso de te agradecer,
apenas a minha imperatriz,
Zhong Lin
E o médico Li?
Olá...
Como pode ser tão cruel?
Então,
Gostou do presente?
Eu dei-te?
Esta bolsinha é para si.
Quando chegar a altura certa,
Pode abri-lo.
Eu não gosto.
Quando precisei, não estava lá.
Se enviar demasiado tarde, não terá qualquer significado.
É exatamente como um coração verdadeiro:
Se não obtiver resposta,
Assim não há necessidade de responder nunca mais.
É assim mesmo?
Depois devolva-me o Mapa de Adivinhação.
Olá...
Tentar recuperar um presente
Já doou?
De seguida, cuspa a Flor de Gelo.
E devolva-me isso também.
Para encontrar aquela folha horrível
Pode salvar a sua vida,
Eu quase perdi o meu.
Do que se está a rir?
Dê-lhe um nome.
O que mais quer?
Para além do Mapa de Adivinhação?
Deixe-me pensar sobre isso.
O veneno que tomou nesse dia era incurável.
Sua Majestade
Ele deu-te a sua Cana de Gelo.
Ele deu-te o único Junco de Gelo
Podia ter-lhe salvado a vida!
O...
Estou aqui.
Estou bem aqui.
Não me deixe...
Cangcang,
Eu gosto mesmo de ti.
Casa comigo,
poderia?
♪Os pirilampos fracos desaparecem no final do Outono...♪
Cangcang,
Pai,
A minha morte não significa nada!
♪Quem está a ler este meu coração?♪
♪Daqui a dez mil anos, o que ainda restará?♪
♪Será que ainda haverá quem ame com um coração imutável?♪
♪Lembrar-me-ei daqueles dias que ficaram para trás♪
♪Enquanto o vento leva a vela branca♪
♪Há dez mil anos, percorreu esta praia?♪
♪Porque é que o nosso laço não pode ser quebrado nesta vida?♪
♪Estou perdido, mas disposto, ainda assim amo-te com um coração inabalável...♪
A imperatriz ainda não chegou?
Sua Majestade já deveria estar a descansar.
Também deveria descansar cedo.
Vou lá ver como ela está.
Sua Majestade.
Sua Majestade,
Acha que a minha reputação de ouro
Não a esmagou o suficiente?
Médico Li,
Eu já estou bem.
Ótimo, uma ova!
Simplesmente ainda não conseguiu morrer!
Volte logo!
Que lindo gancho de cabelo!
Quando as flores da pereira estão em plena floração,
Vou levar-te ao meu pomar de pereiras.
Esta esplêndida capital
Está repleto de intrigas e enganos.
Eu perdi
E estou cansado.
Cangcang,
Em que está a pensar?
Nada.
O que é
Deixou-te tão feliz?
Nada.
Acontece que Sua Majestade disse
A vida na fronteira é dura.
depois ele dar-me-á um mês de folga todos os anos.
para voltar e visitar-te a ti e ao Pai.
Mesmo?
Ele próprio redigiu o decreto.
Está também a enviar funcionários para tratar de agricultura e obras.
Abrir rotas comerciais para Jiangzhou.
Mais logo, vou reunir-me com Kumor para discutir...
Como realojar o povo de Xijiang.
Que maravilha!
Cangcang,
O meu pai sempre me dizia:
Os imperadores são os mais cruéis.
Que o coração de um governante é indecifrável.
Ele queria que eu treinasse muito.
e tornar-se um poderoso senhor da guerra.
Mas eu acho
Sua Majestade não é tão insensível como o meu pai dizia.
Ele é um imperador,
Mas tem um bom coração.
Sim,
É um bom imperador.
Mais importante ainda,
Ele trata-te bem.
Ele está disposto a entrar no acampamento inimigo por si,
arriscando a própria vida.
Não se pode pedir mais do que isto.
Cangcang,
Apresse-se e dê à luz um pequeno príncipe.
Morro de vontade de ser tio.
Seu pirralhinho!
Em que pensa o dia todo?
Cangcang,
Eu sinto que
coisas entre si e Sua Majestade
estão um pouco fora de sintonia.
Na altura em que estava gravemente doente,
Permaneceu ao lado dele em todos os momentos.
Quando estava em perigo,
Chegou a arriscar a própria vida para o salvar.
Mas agora que acordou,
Não irá vê-lo.
O que existe entre nós?
Não é algo que compreenderia!
Nada que uma boa bebida não resolva.
Cangcang,
Na altura em que insistia em vaguear pelo mundo das artes marciais,
O meu pai era terminantemente contra.
Você não disse?
todos aqueles sonhos do mundo das artes marciais
Não valem sequer um copo de vinho?
Eu nunca te vi
Isso pesava antes.
Sim.
Uma espada e um jarro de vinho,
É esse o Cangcang que eu deveria ser.
Cangcang,
para onde vai?
Sua Majestade está melhor agora.
Ainda tenho coisas para fazer,
Então tenho de ir embora primeiro.
Não vai ficar com Sua Majestade?
[Estação de Correios]
Sua Majestade,
Sua Majestade partiu ao início desta manhã.
Convoque Kumor e Ling Jueding para discutir assuntos.
O seu corpo ainda não aguenta muito esforço.
Está tudo bem.
Preciso de levar tudo para Xijiang e Jiangzhou.
devidamente organizado
para que possamos partir o mais breve possível.
Sim, Vossa Majestade.
Hongqing,
Acompanhar o médico Li de regresso à capital.
Shi Yan,
Regressar ao Pavilhão Fenglai.
Tudo bem.
General Ling,
embora Jiangzhou esteja povoada,
Haverá muitas pontas soltas.
Espero que não baixe a guarda.
Obedeço, Vossa Majestade.
Eu próprio cuidarei de tudo.
General Ling,
você sabe
Para onde foi a Imperatriz?
A minha irmã não me contou.
Mas...
Vossa Majestade pode dirigir-se ao Lago Yanxia.
Ela disse uma vez
Ela queria ver isso.
Tudo bem.
Obrigado, General Ling!
Sua Majestade!
Mal começou a recuperar.
Não se pode esforçar tanto assim!
Médico Li,
Eu não te disse?
Eu já estou bem?
E eu acabei de tomar o meu medicamento, não foi?
Sua Majestade...
Não se ajoelhe.
Senhora,
O general Lu solicita uma audiência.
Deixe-o entrar.
Sim, senhora.
Você, meu preceptor.
General Lu.
Como está Sua Majestade?
Sua Majestade e Sua Majestade
Poderei voltar em breve.
Como está a saúde de Sua Majestade?
Sua Majestade goza de excelente saúde.
É que...
O quê exatamente?
Sua Majestade emitiu um decreto verbal.
para que te possa repassar.
Que decreto?
Sua Majestade disse
A imperatriz regressará em breve ao palácio.
e que você...
que você é
para se lembrar do que ele lhe disse
De regresso a Jiangzhou.
Neste mundo,
há mais do que uma pessoa
Quem pode curar o meu corpo?
Mas quanto à minha imperatriz,
Só existe Cangcang.
Eu obedeço,
Sua Majestade.
Senhora!
Senhora,
O que lhe aconteceu?
Segui a vontade de Sua Majestade.
e refletido no Palácio de Nanrong.
Mas não se pode magoar.
E se me magoar?
De qualquer forma, ninguém se importa.
EU...
Cobarde.
Senhora...
Gosta de alguém, mas não tem coragem de o admitir.
Se isso não te torna um cobarde,
O que significa?
Senhora,
Ainda se lembra?
As últimas palavras da sua mãe?
Pense bem nisso.
Se hoje ficar ao meu lado,
Tu pertences-me a partir de agora,
A sua vida e a sua morte estão sob o meu comando.
Se queres o meu coração,
Eu vou dar-te!
Venha buscar-me!
Apanhe-me!
Não me podes pegar!
Eu nunca imaginei
que depois de todos estes anos,
Haveria muitas lojas aqui.
Senhor,
um prato de bolinhos de funcho.
Entendi!
Hoje
É o aniversário do meu filho adotivo.
E também,
Leve também um pequeno frasco de vinho.
Tudo bem!
Luo!
Apresse-se!
Não te posso mais proteger!
Viva bem.
Precisa de continuar vivendo!
Cangcang,
Voltaremos a encontrar-nos algum dia.
Boa criança,
Eu estarei à espera
Boas notícias suas.
Eu não vou
Supere as suas expectativas!
Viva Lingbi!
Salve o Protetor!
Xianxue,
Fez muito bem.
Deixas-me orgulhoso(a).
Obrigado por me apoiares, Pai.
Mas o que te traz aqui?
desta vez?
Aconteceu alguma coisa em Jiangzhou?
A crise de Jiangzhou terminou.
Jueding
Saí desta ileso.
Mas Xiao Huan
sacrificou o sistema de verificação de estado
para fazer com que Kumor concordasse em retirar-se.
Mas Pai,
não era o sistema
Qual a sua ideia?
Xiao Huan quer que Xiao Qianqing atue como regente
principalmente para me contrariar a mim e à Imperatriz Viúva,
para que ele possa colher todos os frutos,
e implementar o seu sistema de recomendação de talentos.
Novo imperador, nova corte.
Ele pretende opor-se completamente a mim.
E não é tudo.
Xiao Qianqing foi mesmo pessoalmente a Jiangzhou.
Quem sabe o que ele está a tramar.
A este ritmo,
não apenas o nosso clã Ling,
mas também Cangcang
vai encontrar
ainda mais difícil
para sobreviver
naquela cidade imperial.
O que precisar de mim,
Não vou recusar.
Cangcang,
Pegue leve no vinho.
Isso não é nada típico de si.
Jueding disse
um jarro de vinho e uma espada,
Esta sou eu de verdade.
Não é apenas o velho Ling Cangcang?
Como assim não sou eu?
Neste ponto,
É preciso aprender a seguir em frente.
Sim,
ir em frente.
É por isso que estou a dizer,
Porque não voltamos atrás e reconstruímos o Pavilhão Fenglai?
O que está errado?
Está a agir de forma muito estranha.
Está a esconder algo de mim?
- Cangcang, eu... - Eu sei.
Foste enfeitiçado por Xiao Qianqing.
Do que é que está a falar?
Está a mentir para mim.
Não...
Estamos a falar de si.
Como é que isso se virou contra mim?
Veja como está atrapalhado(a).
Acertei em cheio, não acertei?
Você gosta dele.
Não diga disparates.
E então se gosta dele?
O que há de tão difícil em admitir isto?
Cangcang,
Na verdade...
O que está aqui a fazer?
Para que o meu irmão possa vir,
Mas não consigo?
Cangcang,
Porque é que foi embora tão de repente?
Regresse comigo para a capital.
Você prometeu que o faria.
A situação aqui é difícil.
Nada parecido com o palácio.
Por que razão não o fazemos?
Voltar um pouco mais cedo?
Nós?
Quer dizer...
Eu e tu vamos voltar juntos para a capital?
XiaoHuan
Pare de me perseguir.
Tu és a Imperatriz do Grande Qi,
Chefe do Pavilhão Fenglai.
Como é que alguém como você pode voltar atrás na sua palavra?
Mais dez li pela frente,
e chegaremos ao Lago Yanxia.
Podemos retomar o curso de água.
Eu simplesmente sinto
existem coisas
Preciso de organizar os meus pensamentos.
Perseguiu a sua esposa por mil anos,
E você insiste em atrapalhar.
Podem apreciar a paisagem no caminho de regresso.
Enquanto isso, tenho de lidar com todas aquelas raposas velhas.
Como é que isso é justo?
Ela é a Imperatriz do Grande Qi.
Como é que isto poderia ser a mesma coisa?
Estou a avisar-te,
Com esta atitude,
Cuidado para que não te abandonem a meio do caminho.
e dar-te-ão de comer aos lobos.
Não tenho medo.
Ainda te tenho, não tenho?
Não terá coragem de terminar comigo.
Eu atiro-te primeiro!
Por favor, não magoe o meu filho!
Zhong Lin!
O que a fez tomar?
Acha que somos idiotas?
Quem engoliria o seu veneno?
Diga mais uma palavra.
— E vou esfaqueá-la outra vez! — Espera!
Parar!
Coma já!
Pensei que fosse algo grave.
Descobri que era apenas um pó barato de osso mole.
Não vale a pena todo este alvoroço.
Palestra!
O que é que vocês realmente querem?
Envie alguém que saiba negociar.
Zhu Sha, líder do ramo da seita Lingbi
Honestamente,
Nenhum de vós sabe como tratar uma senhora.
Que coisinha mais bonita,
Como pode ser tão rude com ela?
Quem raio é você?
Não a magoe.
Se quiser conversar, fale comigo.
Falar consigo?
Claro.
Vem cá.
Cangcang, não se aproxime mais...
Este é o Gelo Corta Ossos.
veneno mortal.
Então é um de nós.
Não é à toa que sabe o que é o Gelo Cortador de Ossos.
Que engraçado.
Desde quando é que os assassinos da Seita Lingbi...
Tornar-se tão bondoso?
O que é que está a falar?
Que assassino da seita Lingbi?
Parece-se com o seu amigo
Ainda não sabe quem é realmente.
Temos aqui dois homens adultos.
Por que razão está a praticar bullying contra uma rapariga?
Se tem coragem, venha para cima de nós!
Não tenha pressa.
Aqui estou.
Cure-a.
De outro modo,
Não há nada para conversar.
Senhor,
Como é que sabia que eu queria falar consigo?
Se algo lhe acontecer,
Posso garantir
É isso que quer?
nunca será seu.
Ai, tenho tanto medo!
Tratando-a
Não está descartado.
Este senhor,
Estava tão empolgado agora há pouco.
O quê,
Tentar bancar o herói?
E se eu for?
Que tal isto:
Se se esfaquear uma vez,
Eu vou tratar do ferimento dela.
Xiao Qianqing,
Não dê ouvidos a esta louca...
Bem?
Se não fizer isso,
A menina Zhong morrerá por causa deste gelo devorador de ossos.
Não é suficientemente profundo.
Aprofunde-se
e as duas senhoras irão para a sala VIP.
Haverá comida,
bebida,
medicina,
e um braseiro bem quente.
É por aí!
Leve a Miss Ling e a Miss Zhong para a sala VIP.
Sim, senhora!
O medicamento que lhe demos
faz mais do que apenas drenar a sua força
e bloquear a sua força interior.
Também diminui a hemorragia.
Vai morrer muito lentamente,
E de uma forma belíssima.
O que é que realmente quer?
Pensei que soubesse.
Como saberia eu se não dissesse?
Não tenha pressa.
Pode ficar aqui.
E admire lentamente a miséria do seu irmão.
O...
há algo
Nunca soube como te dizer isso.
EU...
Não precisa.
Eu já sei.
Na verdade, já suspeitava disso há muito tempo.
Foi aquele Mestre que te enviou para o meu lado.
Após a sua identidade ter sido revelada,
Também comecei a duvidar de quem eras.
Mas...
Se a verdade tivesse realmente vindo ao de cima,
Eu também não saberia como lidar com isso.
Cangcang,
Nunca tive a intenção de lhe esconder isso.
És a pessoa com quem mais me importo.
Prefiro ir para a morte
do que nunca te magoar minimamente.
Eu sei.
É por isso que confio em si.
Não vou guardar rancor.
Depois de tudo o que passámos,
Finalmente percebi
Muitas coisas não são simplesmente preto no branco.
Eu sei
Deve ter tido os seus motivos.
Você mudou.
É como se tivesse crescido de repente.
Vamos deixar isso para lá.
A nossa principal prioridade agora é...
está a tentar descobrir como sair daqui.
Essas pessoas são da seita Lingbi?
Certo.
Sabem quem somos,
e conhecem venenos comuns
Não posso fazer nada contra Xiao Huan.
Depois atacaram-nos imediatamente com pó de osso mole.
Parece que
Vieram bem preparados.
O que é que ela quer?
Como está o seu ferimento?
Detesto quando foge da pergunta assim.
Mesmo.
Detesto quando me fica a importunar.
Eu só me magoei por sua causa.
Claramente só querias bancar o herói.
O que é que isso tem a ver comigo?
É claro que tem a ver consigo.
Eles estavam claramente a vir atrás de si.
Se soubesse, tinha acabado com todos eles.
O que mais sabe?
Sobre a seita Lingbi?
Desde que o Mestre Li Lu me enviou até vós,
Quase não tive contacto com eles.
Só ouvi dizer que a santa deles saiu do isolamento.
E não há muito tempo,
Um protetor da seita Lingbi apareceu-me de repente.
e ordenou-me que matasse Xiao Qianqing.
Existiu mesmo algo do género?
E Xiao Qianqing desapareceu sem deixar rasto.
e ajudou-me a escapar.
Mas agora que me reconheceram novamente,
Eles definitivamente não vão deixar passar.
Mas desta vez, não dançarei ao som da música deles.
A tentativa anterior deles de matar Xiao Qianqing
Certamente não é tão simples como parece.
E a mulher hoje
Não parece querer que ele morra.
Então, o que é que ela quer?
Esta operação
é interceptar e matar o Imperador do Grande Qi
e recuperar a relíquia sagrada da Seita Lingbi.
Esse é o Imperador do Grande Qi!
E atreve-se a montar-lhe uma emboscada?
Não se esqueça:
Se ele não morrer,
Você vai.
Esqueci-me de me apresentar.
Sou Zhu Sha, líder do capítulo Shuyang
da Seita Lingbi.
Quanto a mim,
Adoro inventar coisas
novas formas de atormentar as pessoas.
Então, devo experimentá-las em si?
ou em Ling Cangcang?
Se lhe encostar um dedo,
Juro
Nunca vai conseguir
É isso que procura!
Dizem que os imperadores são impiedosos.
Mas acabaria por se revelar
Que tolo apaixonado!
Ouvi dizer que o símbolo do Rei Fantasma, o Eclipse Lunar, está nas suas mãos.
Que tal isto:
divórcio Ling Cangcang,
E eu casarei contigo.
Que seja o Imperador,
Eu serei o Rei Fantasma.
Vamos trabalhar juntos.
e dominar o mundo.
Meu irmão
não precisa de funcionar
Com uma bruxa esquisita como tu.
Xiao Qianqing,
Quer assim tanto a morte de Zhong Lin?
Guardas!
Amarre o Zhong Lin!
Espera!
Faltar...
Miss Zhu Sha,
espera.
Não tenha pressa.
Se ele não concordar,
Você pode ter-me.
Eu... eu sou mais nova do que ele.
e muito mais suave.
Podemos trabalhar juntos.
Mesmo?
Guardas,
Abra a gaiola.
Mas eu gosto
isso aumenta ainda mais o seu orgulho.
Se estiver disposto a passar uma noite comigo,
Vou deixá-los ir.
Que tal?
Qual é o problema com o seu paladar?
Não tem o menor sentido de romance.
Eu sou diferente.
Guardas,
Leve-o para o meu quarto.
Sim, senhora!
És realmente de uma beleza estonteante.
Não admira que o Imperador se tenha apaixonado perdidamente por si.
Chega de disparates.
O que procura exatamente?
Há tantas pessoas apaixonadas neste mundo.
Se o amor deles é verdadeiro,
O meu Pó Borboleta da Ilusão vai revelar tudo.
Diz-me,
Por sua causa,
Será que Xiao Huan vai entregar o Eclipse Lunar?
Cangcang,
Ainda dói?
Vamos pensar numa solução.
Para sair daqui.
Sua Majestade...
Cangcang,
o que está mal?
Apresse-se!
Sou eu, Xiao Huan!
Ela inalou o meu Pó Borboleta da Ilusão.
Isso aprisiona as pessoas em ilusões.
A mente dela e a droga vão destruí-la.
levando-a à agonia
até que os seus órgãos internos colapsam e ela morre.
Quanto tempo
Acha que ela aguenta?
Zhu Sha,
Como pode ser tão cruel?
Só está a perceber isso agora?
Só quer ver o eclipse lunar, não é?
Posso dar-te!
Neste momento, aos olhos dela,
Você é um inimigo mortal que ela está a enfrentar até à morte.
Cangcang,
Sou eu, Xiao Huan.
Não acredito que me matasse mesmo.
♪Quem caminha sozinho pela tempestade e pela neve♪
♪Lendo cada calor e frio♪
♪Do coração?♪
♪Quem se mantém firme contra mil pesos♪
♪A Grace é apenas uma máscara que ele usa?♪
♪A minha lâmina varre os céus♪
♪Sangue uma vez encharcado♪
♪A minha armadura e o meu corcel de carga♪
♪Eu sei o que significa deixar ir♪
♪Quando intervir, quando recuar♪
♪Uma lâmina partida corta através♪
♪Anos de Inverno e de Verão♪
♪As bandeiras inimigas ardem até virarem cinzas como gaze♪
♪Mas o meu coração ainda carrega as cicatrizes da ascensão e da queda♪
♪Estou disposto a brandir a minha espada ao teu lado e a queimar a lua minguante♪
♪Estou disposto a enfrentar todas as tempestades contigo, a ferver de paixão♪
♪Estou disposto a partir as minhas asas e a tornar-me a lâmina na tua mão♪
♪Estou disposto a escrever contigo esta página da história, marcada por cicatrizes e perdurações♪
♪Estou disposto a viajar milhares de quilómetros em busca da tua ambição♪
♪Estou disposto a dar a minha vida para te manter em segurança para toda a vida♪
♪Estou disposto a cantar em todas as despedidas e a esperar por ti por mais mil anos♪
♪Estou disposto(a) a viver e morrer contigo, o meu único desejo nesta vida♪